Repository: localization-test-evans/SmartlingTest-degreed
Catalog: DegreedResource-April-2019-A_*.resx
Languages: ko_kr

# RecommendationEmail_SubjectBook
source: {0} shared this book with you: {1}
ko_kr: {0}이(가) 귀하에게 이 책을 공유함: {1}

# RecommendationEmail_SubjectCourse
source: {0} shared this course with you: {1}
ko_kr: {0}이(가) 귀하에게 이 과정을 공유함: {1}

# RecommendationEmail_SubjectEpisode
source: {0} shared this podcast with you: {1}
ko_kr: {0}이(가) 귀하에게 이 팟캐스트를 공유함: {1}

# RecommendationEmail_SubjectEvent
source: {0} shared this event with you: {1}
ko_kr: {0}이(가) 귀하에게 이 이벤트를 공유함: {1}

# RecommendationEmail_SubjectGroudAssignedDue
source: {0} sent {1} an assignment: Due date {2}
ko_kr: {0}이(가) {1}에게 할당을 보냄: 기한 날짜 {2}

# RecommendationEmail_SubjectGroupArticle
source: {0} shared this article with {1}: {2}
ko_kr: {0}이(가) {1}에게 이 기사를 공유함: {2}

# RecommendationEmail_SubjectGroupAssessment
source: {0} shared this assessment with {1}: {2}
ko_kr: {0}이(가) {1}에게 이 평가를 공유함: {2}

# RecommendationEmail_SubjectGroupAssigned
source: {0} sent {1} an assignment
ko_kr: {0}이(가) {1}에게 할당을 보냄

# RecommendationEmail_SubjectGroupAssignedDue
source: {0} sent {1} an assignment: Due date {2}
ko_kr: {0}이(가) {1}에게 할당을 보냄: 기한 날짜 {2}

# RecommendationEmail_SubjectGroupBook
source: {0} shared this book with {1}: {2}
ko_kr: {0}이(가) 이 책을 {1}와(과) 공유했습니다: {2}

# RecommendationEmail_SubjectGroupCourse
source: {0} shared this course: {2}
ko_kr: {0}이(가) 이 과정을 공유함: {2}

# RecommendationEmail_SubjectGroupEpisode
source: {0} shared this podcast with {1}: {2}
ko_kr: {0}이(가) 이 팟캐스트를 {1}와(과) 공유했습니다: {2}

# RecommendationEmail_SubjectGroupEvent
source: {0} shared this event with {1}: {2}
ko_kr: {0}이(가) {1}에게 이 이벤트를 공유함: {2}

# RecommendationEmail_SubjectGroupPathway
source: {0} shared this pathway with {1}: {2}
ko_kr: {0}이(가) 이 경로를 {1}와(과) 공유했습니다: {2}

# RecommendationEmail_SubjectGroupTarget
source: {0} shared this skill plan with {1}: {2}
ko_kr: {0}이(가) {1}에게 이 기술 계획을 공유함: {2}

# RecommendationEmail_SubjectGroupVideo
source: {0} shared this video with {1}: {2}
ko_kr: {0}이(가) 이 동영상을 {1}와(과) 공유했습니다: {2}

# RecommendationEmail_SubjectPathway
source: {0} shared this pathway with you: {1}
ko_kr: {0}이(가) 귀하에게 이 경로를 공유함: {1}

# RecommendationEmail_SubjectTarget
source: {0} shared this skill plan with you: {1}
ko_kr: {0}이(가) 귀하에게 이 기술 계획을 공유함: {1}

# RecommendationEmail_SubjectVideo
source: {0} shared this video with you: {1}
ko_kr: {0}이(가) 귀하에게 이 동영상을 공유함: {1}

# RecommendationEmail_TitleArticle
source: shared an article with you
ko_kr: 귀하에게 기사를 공유함

# RecommendationEmail_TitleAssessment
source: shared an assessment with you
ko_kr: 귀하에게 평가를 공유함

# RecommendationEmail_TitleAssigned
source: sent you an assignment
ko_kr: 귀하에게 할당을 보냄

# RecommendationEmail_TitleAssignedDue
source: sent you an assignment: Due date {0}
ko_kr: 귀하에게 할당을 보냄: 기한 날짜 {0}

# RecommendationEmail_TitleBook
source: shared a book with you
ko_kr: 귀하에게 책을 공유함

# RecommendationEmail_TitleCourse
source: shared a course with you
ko_kr: 귀하에게 과정을 공유함

# RecommendationEmail_TitleEpisode
source: shared a podcast with you
ko_kr: 귀하에게 팟캐스트를 공유함

# RecommendationEmail_TitleEvent
source: shared an event with you
ko_kr: 귀하에게 이벤트를 공유함

# RecommendationEmail_TitleGroupArticle
source: shared an article with {0}
ko_kr: {0}에게 기사를 공유함

# RecommendationEmail_TitleGroupAssessment
source: shared an assessment with {0}
ko_kr: {0}에게 평가를 공유함

# RecommendationEmail_TitleGroupAssigned
source: sent {0} an assignment
ko_kr: {0}에게 할당을 보냄

# RecommendationEmail_TitleGroupAssignedDue
source: sent {0} an assignment: Due date {1}
ko_kr: {0}에게 할당을 보냄: 기한 날짜 {1}

# RecommendationEmail_TitleGroupBook
source: shared a book with {0}
ko_kr: {0}에게 책을 공유함

# RecommendationEmail_TitleGroupCourse
source: shared a course with {0}
ko_kr: {0}에게 과정을 공유함

# RecommendationEmail_TitleGroupEpisode
source: shared a podcast with {0}
ko_kr: {0}에게 팟캐스트를 공유함

# RecommendationEmail_TitleGroupEvent
source: shared an event with {0}
ko_kr: {0}와(과) 이벤트를 공유했습니다

# RecommendationEmail_TitleGroupPathway
source: shared a pathway with {0}
ko_kr: {0}에게 경로를 공유함

# RecommendationEmail_TitleGroupTarget
source: shared a skill plan with {0}
ko_kr: {0}에게 기술 계획을 공유함

# RecommendationEmail_TitleGroupVideo
source: shared a video with {0}
ko_kr: {0}에게 동영상을 공유함

# RecommendationEmail_TitlePathway
source: shared a pathway with you
ko_kr: 귀하에게 경로를 공유함

# RecommendationEmail_TitleTarget
source: shared a skill plan with you
ko_kr: 귀하에게 기술 계획을 공유함

# RecommendationEmail_TitleTargetDue
source: assigned you this skill plan to follow by: {0}
ko_kr: 귀하에게 이 기술 플랜을 다음 기한까지 팔로우하도록 할당: {0}

# RecommendationEmail_TitleVideo
source: shared a video with you
ko_kr: 귀하에게 동영상을 공유함

# recommendationForm_AssignItem
source: Assign this {{itemType}}
ko_kr: 이 {{itemType}}을(를) 할당

# recommendationForm_BackToAddingNames
source: Back to adding names and groups
ko_kr: 이름 및 그룹 추가로 되돌아가기

# recommendationForm_CharacterCount
source: {{characterCount}} characters remaining
ko_kr: {{characterCount}} 글자 남음

# recommendationForm_ConfirmDelete
source: Are you sure you want to delete this share?
ko_kr: 이 공유를 삭제하시겠습니까?

# recommendationForm_CopyUrl
source: Copy URL
ko_kr: URL 복사

# recommendationForm_dateLabel
source: Due by
ko_kr: 마감 기한

# recommendationForm_dateToggle
source: Assign
ko_kr: 할당

# recommendationForm_dateToggleInfo
source: Prioritize learning with an optional due date.
ko_kr: 선택이 가능한 만기일까지 학습 우선순위 설정.

# recommendationForm_EmailRecommendation
source: Share via email
ko_kr: 이메일을 통해 공유

# recommendationForm_FindPeopleConsumerPlaceholder
source: Search by name
ko_kr: 이름으로 검색

# recommendationForm_FindPeoplePlaceholder
source: Search by name or group
ko_kr: 이름 또는 그룹으로 검색

# recommendationForm_MemberCount
source: {{memberCount}} Members | Group
ko_kr: {{memberCount}}명 멤버 | 그룹

# recommendationForm_NoResults
source: No results found
ko_kr: 결과를 찾지 못함

# recommendationForm_OnlyOrgMembers
source: *Assigned learning option not available to followers outside your organization.
ko_kr: *할당된 학습 옵션이 귀하 조직 이외 팔로워에게 사용 가능하지 않습니다.

# recommendationForm_PickADate
source: Pick a date
ko_kr: 날짜 선택

# recommendationForm_RecommendInput
source: Share this {{inputType}}
ko_kr: 이 {{inputType}}을(를) 공유

# recommendationForm_RecommendItem
source: Share this {{itemType}}
ko_kr: 이 {{itemType}}을(를) 공유

# recommendationForm_SearchLabel
source: Search by name or group
ko_kr: 이름 또는 그룹으로 검색

# recommendationForm_SearchLabelConsumer
source: Search your public followers by name
ko_kr: 공개 팔로워를 이름으로 검색

# recommendationForm_submitButtonPlural
source: Share with {{recommendeeCount}} people
ko_kr: {{recommendeeCount}}명에게 공유

# recommendationForm_submitButtonPluralAssign
source: Assign to {{recommendeeCount}} people
ko_kr: {{recommendeeCount}}명에게 할당

# recommendationForm_submitButtonSingular
source: Share with 1 person
ko_kr: 1명에게 공유

# recommendationForm_submitButtonSingularAssign
source: Assign to 1 person
ko_kr: 1명에게 할당

# recommendationForm_UpdateItem
source: Update this {{itemType}}
ko_kr: 이 {{itemType}}을(를) 업데이트

# recommendationForm_WhyAssignedUpdate
source: Update your note on why you are assigning this
ko_kr: 이것을 할당하는 이유에 대한 메모를 업데이트

# recommendationForm_WhyRecommendedUpdate
source: Update your note on why you are sharing this
ko_kr: 이것을 공유하는 이유에 대한 메모를 업데이트

# recommendationForm_WhyRecommending
source: Message
ko_kr: 메시지

# recommendationForm_WhyRecommendingPlaceholder
source: Add a message on why you are sharing this
ko_kr: 공유하는 이유를 설명하는 메시지 추가

# RecommendationsOverviewCtrl_DismissDialogDescription
source: This will no longer be assigned to you.
ko_kr: 이것은 더 이상 귀하에게 할당되지 않습니다.

# RecommendationsSvc_DeleteConfirmationFormat
source: Are you sure you want to delete <br> {{title}}?
ko_kr: {{title}}을(를) <br> 삭제하시겠습니까?

# RecommendationsSvc_GetUsersError
source: An error occurred getting a list of shares.
ko_kr: 공유 목록을 가져오는 중에 오류가 발생했습니다.

# RecommendationsSvc_InputAssignedFormat
source: {{title}} has been successfully assigned.
ko_kr: {{title}}을(를) 성공적으로 할당했습니다.

# RecommendationsSvc_InputRecommendedFormat
source: {{title}} has been successfully shared.
ko_kr: {{title}}을(를) 성공적으로 공유했습니다.

# RecommendationsSvc_ProblemAccessingRecommendations
source: Sorry! There was a problem with accessing your shares.
ko_kr: 죄송합니다! 공유 목록에 접근하는 데 문제가 있었습니다.

# RecommendationsSvc_ProblemAddingRecommendations
source: Sorry! There was a problem adding this recommendation.
ko_kr: 죄송합니다! 추천을 추가하는 데 문제가 있었습니다.

# RecommendationsSvc_ProblemDeleteRecommendationsFormat
source: Sorry! There was a problem deleting the share
ko_kr: 죄송합니다! 공유를 삭제하는 데 문제가 있었습니다.

# RecommendationsSvc_ProblemSearchingGroups
source: Sorry! There was a problem searching groups.
ko_kr: 죄송합니다! 그룹을 검색하는 데 문제가 있었습니다.

# RecommendationsSvc_ProblemSearchingMembers
source: Sorry! There was a problem searching members.
ko_kr: 죄송합니다! 멤버를 검색하는 데 문제가 있었습니다.

# RecommendationsSvc_ProblemUpdatingRecommendation
source: Sorry! There was a problem updating this share.
ko_kr: 죄송합니다! 이 공유를 업데이트하는 데 문제가 있었습니다.

# RecommendationsSvc_SuccessDelete
source: Shared has been successfully deleted.
ko_kr: 공유를 성공적으로 삭제했습니다.

# RecommendationsSvc_SuccessDeleteAssignment
source: Assignment has been successfully deleted.
ko_kr: 할당을 성공적으로 삭제했습니다.

# RecommendationsSvc_UpdateAssignment
source: Assignment has been successfully updated.
ko_kr: 할당을 성공적으로 업데이트했습니다.

# RecommendationsSvc_UpdateRecommendation
source: Share has been successfully updated.
ko_kr: 공유를 성공적으로 업데이트했습니다.

# RecommendationsSvc_UsersTitle
source: People who shared this
ko_kr: 이것을 공유한 사람들

# RecommendUsersCtrl_ExternalContentCancel
source: Cancel
ko_kr: 취소

# RecommendUsersCtrl_ExternalContentConfirm
source: Confirm
ko_kr: 확인

# RecommendUsersCtrl_ExternalContentHeader
source: Warning Regarding People Search
ko_kr: 사람 검색에 관한 경고

# replyToComment_CommentGroupPluralFormat
source: {{nameHtml}} and {{number}} others replied to your comment in {{groupNameHtml}}
ko_kr: {{nameHtml}} 외 {{number}}명이 {{groupNameHtml}}에서 귀하의 의견에 답변

# replyToComment_CommentGroupSingleFormat
source: {{nameHtml}} replied to your comment in {{groupNameHtml}}
ko_kr: {{nameHtml}}이(가) {{groupNameHtml}}에서 귀하의 의견에 답변

# replyToComment_CommentPluralFormat
source: {{nameHtml}} and {{number}} others replied to your comment
ko_kr: {{nameHtml}} 외 {{number}}명이 귀하의 의견에 답변

# replyToComment_CommentSingleFormat
source: {{nameHtml}} replied to your comment
ko_kr: {{nameHtml}}이(가) 귀하의 의견에 답변

# replyToComment_TakeawayGroupPluralFormat
source: {{nameHtml}} and {{number}} others replied to your takeaway in {{groupNameHtml}}
ko_kr: {{nameHtml}} 외 {{number}}명이 {{groupNameHtml}}에서 귀하의 중요점에 답변

# replyToComment_TakeawayGroupSingleFormat
source: {{nameHtml}} replied to your takeaway in {{groupNameHtml}}
ko_kr: {{nameHtml}}이(가) {{groupNameHtml}}에서 귀하의 중요점에 답변

# replyToComment_TakeawayPluralFormat
source: There are {{number}} replies to your takeaway on {{takeawayTitleHtml}}
ko_kr: 귀하의 {{takeawayTitleHtml}}의 중요점에 {{number}}개의 답변이 있습니다.

# replyToComment_TakeawaySingleFormat
source: {{nameHtml}} replied to your takeaway on {{takeawayTitleHtml}}
ko_kr: {{nameHtml}}이(가) {{takeawayTitleHtml}}의 중요점에 답변

# replyToPost_GroupPluralFormat
source: {{nameHtml}} and {{number}} others replied to your post in {{groupNameHtml}}
ko_kr: {{nameHtml}} 외 {{number}}명이 {{groupNameHtml}}에서 귀하의 게시물에 답변

# replyToPost_GroupSingleFormat
source: {{nameHtml}} replied to your post in {{groupNameHtml}}
ko_kr: {{nameHtml}}이(가) {{groupNameHtml}}에서 귀하의 게시물에 답변

# replyToPost_PluralFormat
source: {{nameHtml}} and {{number}} others replied to your post
ko_kr: {{nameHtml}} 외 {{number}}명이 귀하의 게시물에 답변

# replyToPost_SingleFormat
source: {{nameHtml}} replied to your post
ko_kr: {{nameHtml}}이(가) 귀하의 게시물에 답변

# ReportingContentSvc_All
source: All types
ko_kr: 모든 유형

# ReportingContentSvc_AllCompletedContent
source: All Completed Content
ko_kr: 모든 완료된 콘텐츠

# ReportingContentSvc_ChartIDflexPathwaySections
source: Pathways
ko_kr: 경로

# ReportingContentSvc_ChartIDlearningChart
source: Learning Summary
ko_kr: 학습 요약

# ReportingContentSvc_ChartIDpopularCategories
source: Popular Topics
ko_kr: 인기 있는 주제

# ReportingContentSvc_ChartIDpopularProviders
source: Popular Providers
ko_kr: 인기 있는 제공자

# ReportingContentSvc_ChartIDpopularSearches
source: Popular Searches
ko_kr: 인기 있는 검색

# ReportingContentSvc_ChartIDrecommendationsStatus
source: Shared or Assigned
ko_kr: 공유 또는 할당됨

# ReportingContentSvc_ChartIDskillRatings
source: Top Skill Ratings
ko_kr: 상위 기술 평가 등급

# ReportingContentSvc_ChartIDtopGroups
source: Top Active Groups
ko_kr: 최고 활성 그룹

# ReportingContentSvc_ExternalContent
source: External Content
ko_kr: 외부 콘텐츠

# ReportingContentSvc_ImageAltText
source: blurred placeholder screenshot used as an example for how this report might look
ko_kr: 흐리게 표시된 자리 표시자 스크린샷이 이 보고서 모양의 예로 사용됨

# ReportingContentSvc_InternalContent
source: Internal Content
ko_kr: 내부 콘텐츠

# ReportingContentSvc_Name
source: Name
ko_kr: 이름

# ReportingContentSvc_NotEnoughActivity
source: Not Enough Activity
ko_kr: 불충분한 활동

# ReportingContentSvc_Points
source: Points
ko_kr: 포인트

# ReportingContentSvc_ReportsNotAvailable
source: Reports are available once learning resources have been added within the selected criteria.
ko_kr: 학습 리소스가 선택된 평가 기준 내에 추가되면 보고서가 사용 가능하게 됩니다.

# ReportingContentSvc_TotalContentViewed
source: Total content viewed
ko_kr: 본 콘텐츠 합계

# ReportingContentSvc_TotalItemsAdded
source: Total items added
ko_kr: 추가한 총 항목

# ReportingContentSvc_TotalItemsCompleted
source: Total items completed
ko_kr: 완료된 총 항목

# ReportingContentSvc_TotalPointsEarned
source: Total points earned
ko_kr: 획득한 총 포인트

# requestedRating_Format
source: {{nameHtml}} is requesting you to rate their skill in {{tagName}}
ko_kr: {{nameHtml}}이(가) 자신들의 {{tagName}} 기술 수준을 평가하도록 요청

# requestGroupMembership_Accept
source: Accept
ko_kr: 수락

# requestGroupMembership_Approved
source: Approved
ko_kr: 승인

# requestGroupMembership_Decline
source: Decline
ko_kr: 거부

# requestGroupMembership_Denied
source: Denied
ko_kr: 거부

# requestGroupMembership_Plural
source: {{nameHtml}} and {{number}} others have requested group membership for {{groupNameHtml}}
ko_kr: {{nameHtml}} 외 {{number}}명이 {{groupNameHtml}}의 그룹 멤버십을 요청

# requestGroupMembership_Single
source: {{nameHtml}} has requested group membership for {{groupNameHtml}}
ko_kr: {{nameHtml}}이(가) {{groupNameHtml}}의 그룹 멤버십을 요청

# RequestRating_Header
source: Request manager rating
ko_kr: 관리자 평가 등급 요청

# RequestRating_Label
source: Search to find your manager
ko_kr: 검색하여 귀하의 관리자 찾기

# RequestRating_SearchPlaceholder
source: Search for a person...
ko_kr: 사람을 검색...

# RequestRating_SendRequest
source: Send request
ko_kr: 요청 보내기

# RequestRating_SuccessMessage
source: Request sent successfully
ko_kr: 요청을 성공적으로 보냄

# requiredLearning_notificationDateFormat
source: You have a new {{startHtml}}Required Learning{{endHtml}} item due on {{date}}
ko_kr: {{date}}에 마감인 새 {{startHtml}}필수 학습{{endHtml}} 항목이 있습니다

# resetPasswordForm_ConfirmPasswordError
source: Passwords do not match.
ko_kr: 암호가 일치하지 않습니다.

# resetPasswordForm_ConfirmPasswordLabel
source: Re-enter your new password
ko_kr: 새 암호를 다시 입력

# resetPasswordForm_ConfirmPasswordPlaceholder
source: Type it one more time
ko_kr: 다시 한번 입력합니다.

# resetPasswordForm_Info
source: Enter a new password for your account.
ko_kr: 계정의 새 암호를 입력합니다.

# resetPasswordForm_InvalidConfirmPassword
source: Passwords do not match.
ko_kr: 암호가 일치하지 않습니다.

# resetPasswordForm_InvalidEmail
source: Please enter your email address.
ko_kr: 이메일 주소를 입력하십시오.

# resetPasswordForm_InvalidPassword
source: Password must be at least 8 characters long and contain 1 number & 1 letter.
ko_kr: 암호는 최소 8글자이며 숫자 1자와 글자 1자를 포함해야 합니다

# resetPasswordForm_NewPasswordLabel
source: Choose a new password
ko_kr: 새 암호 선택

# resetPasswordForm_NewPasswordPlaceholder
source: Keep it secret!
ko_kr: 비밀로 유지!

# resourceAssociationRemoved_ActionNoUserFormat
source: <span class="font-semibold">Your organization&apos;s latest catalog import</span> deleted this {{type}} from the {{resourceTitle}} {{resourceType}}
ko_kr: <span class="font-semibold">귀하의 조직에서 최근 카탈로그 가져오기</span>로 인해 이 {{type}}을(를) {{resourceTitle}} {{resourceType}}에서 삭제

# ResourceAssociationsRemovedEmail_ArticlePathwayActionFormat
source: <strong>{0}</strong> deleted this article from the {1} Pathway
ko_kr: <strong>{0}</strong>이(가) 이 기사를 {1} 패스웨이에서 삭제

# ResourceAssociationsRemovedEmail_ArticlePathwayActionNoUserFormat
source: <strong>Your organization&apos;s latest catalog import</strong> deleted this article from the {0} Pathway
ko_kr: <strong>귀하 조직의 최신 카탈로그 가져오기</strong>로 인해 이 기사가 {0} 패스웨이에서 삭제

# ResourceAssociationsRemovedEmail_ArticleTargetActionFormat
source: <strong>{0}</strong> deleted this article from the {1} Skill Plan
ko_kr: <strong>{0}</strong>이(가) 이 기사를 {1} 기술 플랜에서 삭제

# ResourceAssociationsRemovedEmail_ArticleTargetActionNoUserFormat
source: <strong>Your organization&apos;s latest catalog import</strong> deleted this article from the {0} Skill Plan
ko_kr: <strong>귀하 조직의 최신 카탈로그 가져오기</strong>로 인해 이 기사가 {0} 기술 플랜에서 삭제

# ResourceAssociationsRemovedEmail_AssessmentPathwayActionFormat
source: <strong>{0}</strong> deleted this assessment from the {1} Pathway
ko_kr: <strong>{0}</strong>이(가) 이 평가를 {1} 패스웨이에서 삭제

# ResourceAssociationsRemovedEmail_AssessmentPathwayActionNoUserFormat
source: <strong>Your organization&apos;s latest catalog import</strong> deleted this assessment from the {0} Pathway
ko_kr: <strong>귀하 조직의 최신 카탈로그 가져오기</strong>로 인해 이 평가가 {0} 패스웨이에서 삭제

# ResourceAssociationsRemovedEmail_AssessmentTargetActionFormat
source: <strong>{0}</strong> deleted this assessment from the {1} Skill Plan
ko_kr: <strong>{0}</strong>이(가) 이 평가를 {1} 기술 플랜에서 삭제

# ResourceAssociationsRemovedEmail_AssessmentTargetActionNoUserFormat
source: <strong>Your organization&apos;s latest catalog import</strong> deleted this assessment from the {0} Skill Plan
ko_kr: <strong>귀하 조직의 최신 카탈로그 가져오기</strong>로 인해 이 평가가 {0} 기술 플랜에서 삭제

# ResourceAssociationsRemovedEmail_BookPathwayActionFormat
source: <strong>{0}</strong> deleted this book from the {1} Pathway
ko_kr: <strong>{0}</strong>이(가) 이 책을 {1} 패스웨이에서 삭제

# ResourceAssociationsRemovedEmail_BookPathwayActionNoUserFormat
source: <strong>Your organization&apos;s latest catalog import</strong> deleted this book from the {0} Pathway
ko_kr: <strong>귀하 조직의 최신 카탈로그 가져오기</strong>로 인해 이 책이 {0} 패스웨이에서 삭제

# ResourceAssociationsRemovedEmail_BookTargetActionFormat
source: <strong>{0}</strong> deleted this book from the {1} Skill Plan
ko_kr: <strong>{0}</strong>이(가) 이 책을 {1} 기술 플랜에서 삭제

# ResourceAssociationsRemovedEmail_BookTargetActionNoUserFormat
source: <strong>Your organization&apos;s latest catalog import</strong> deleted this book from the {0} Skill Plan
ko_kr: <strong>귀하 조직의 최신 카탈로그 가져오기</strong>로 인해 이 책이 {0} 기술 플랜에서 삭제

# ResourceAssociationsRemovedEmail_ChangesMade
source: Changes were made to pathways or skill plans that you contribute to.
ko_kr: 귀하가 기여하는 패스웨이 및 기술 플랜이 변경되었습니다.

# ResourceAssociationsRemovedEmail_CoursePathwayActionFormat
source: <strong>{0}</strong> deleted this course from the {1} Pathway
ko_kr: <strong>{0}</strong>이(가) 이 과정을 {1} 패스웨이에서 삭제

# ResourceAssociationsRemovedEmail_CoursePathwayActionNoUserFormat
source: <strong>Your organization&apos;s latest catalog import</strong> deleted this course from the {0} Pathway
ko_kr: <strong>귀하 조직의 최신 카탈로그 가져오기</strong>로 인해 이 과정이 {0} 패스웨이에서 삭제

# ResourceAssociationsRemovedEmail_CourseTargetActionFormat
source: <strong>{0}</strong> deleted this course from the {1} Skill Plan
ko_kr: <strong>{0}</strong>이(가) 이 과정을 {1} 기술 플랜에서 삭제

# ResourceAssociationsRemovedEmail_CourseTargetActionNoUserFormat
source: <strong>Your organization&apos;s latest catalog import</strong> deleted this course from the {0} Skill Plan
ko_kr: <strong>귀하 조직의 최신 카탈로그 가져오기</strong>로 인해 이 과정이 {0} 기술 플랜에서 삭제

# ResourceAssociationsRemovedEmail_EpisodePathwayActionFormat
source: <strong>{0}</strong> deleted this podcast from the {1} Pathway
ko_kr: <strong>{0}</strong>이(가) 이 팟캐스트를 {1} 패스웨이에서 삭제

# ResourceAssociationsRemovedEmail_EpisodePathwayActionNoUserFormat
source: <strong>Your organization&apos;s latest catalog import</strong> deleted this podcast from the {0} Pathway
ko_kr: <strong>귀하 조직의 최신 카탈로그 가져오기</strong>로 인해 이 팟캐스트가 {0} 패스웨이에서 삭제

# ResourceAssociationsRemovedEmail_EpisodeTargetActionFormat
source: <strong>{0}</strong> deleted this podcast from the {1} Skill Plan
ko_kr: <strong>{0}</strong>이(가) 이 팟캐스트를 {1} 기술 플랜에서 삭제

# ResourceAssociationsRemovedEmail_EpisodeTargetActionNoUserFormat
source: <strong>Your organization&apos;s latest catalog import</strong> deleted this podcast from the {0} Skill Plan
ko_kr: <strong>귀하 조직의 최신 카탈로그 가져오기</strong>로 인해 이 팟캐스트가 {0} 기술 플랜에서 삭제

# ResourceAssociationsRemovedEmail_EventPathwayActionFormat
source: <strong>{0}</strong> deleted this event from the {1} Pathway
ko_kr: <strong>{0}</strong>이(가) 이 이벤트를 {1} 패스웨이에서 삭제

# ResourceAssociationsRemovedEmail_EventPathwayActionNoUserFormat
source: <strong>Your organization&apos;s latest catalog import</strong> deleted this event from the {0} Pathway
ko_kr: <strong>귀하 조직의 최신 카탈로그 가져오기</strong>로 인해 이 이벤트가 {0} 패스웨이에서 삭제

# ResourceAssociationsRemovedEmail_EventTargetActionFormat
source: <strong>{0}</strong> deleted this event from the {1} Skill Plan
ko_kr: <strong>{0}</strong>이(가) 이 이벤트를 {1} 기술 플랜에서 삭제

# ResourceAssociationsRemovedEmail_EventTargetActionNoUserFormat
source: <strong>Your organization&apos;s latest catalog import</strong> deleted this event from the {0} Skill Plan
ko_kr: <strong>귀하 조직의 최신 카탈로그 가져오기</strong>로 인해 이 이벤트가 {0} 기술 플랜에서 삭제

# ResourceAssociationsRemovedEmail_Notifications
source: Notifications
ko_kr: 알림

# ResourceAssociationsRemovedEmail_Subject
source: Content was deleted from your pathways or skill plans
ko_kr: 콘텐츠가 패스웨이 또는 기술 플랜에서 삭제됨

# ResourceAssociationsRemovedEmail_VideoPathwayActionFormat
source: <strong>{0}</strong> deleted this video from the {1} Pathway
ko_kr: <strong>{0}</strong>이(가) 이 동영상을 {1} 패스웨이에서 삭제

# ResourceAssociationsRemovedEmail_VideoPathwayActionNoUserFormat
source: <strong>Your organization&apos;s latest catalog import</strong> deleted this video from the {0} Pathway
ko_kr: <strong>귀하 조직의 최신 카탈로그 가져오기</strong>로 인해 이 동영상이 {0} 패스웨이에서 삭제

# ResourceAssociationsRemovedEmail_VideoTargetActionFormat
source: <strong>{0}</strong> deleted this video from the {1} Skill Plan
ko_kr: <strong>{0}</strong>이(가) 이 동영상을 {1} 기술 플랜에서 삭제

# ResourceAssociationsRemovedEmail_VideoTargetActionNoUserFormat
source: <strong>Your organization&apos;s latest catalog import</strong> deleted this video from the {0} Skill Plan
ko_kr: <strong>귀하 조직의 최신 카탈로그 가져오기</strong>로 인해 이 동영상이 {0} 기술 플랜에서 삭제

# routeCredentialApply_PersonalInfo
source: Personal Information
ko_kr: 개인 정보

# scholarshipIntroModal_CreateAccount
source: Step 2: Create a Salesforce Developer Account
ko_kr: 단계 2: Salesforce 개발자 계정 만들기

# scholarshipIntroModal_CreateAccountDescription
source: To complete your application you'll need to sign up for a FREE Developer Account & complete the Salesforce Pathway.
ko_kr: 신청서를 완료하려면 무료 개발자 계정에 등록하고 Salesforce 경로를 완료해야 합니다.

# scholarshipIntroModal_CreateAccountLabel
source: Create an Account
ko_kr: 계정 만들기

# SearchResultItem_AddToBin
source: Add to Bin
ko_kr: 통에 추가

# searchTags_UserTagsAddButton
source: + Add
ko_kr: + 추가

# searchTags_UserTagsHint
source: hint: add multiple topics with commas.
ko_kr: 힌트: 쉼표로 다수의 주제를 추가합니다.

# See what you’ve been missing
source: Build my skills
ko_kr: 나의 기술 만들기

# SessionTimeoutModal_Body
source: Your session is set to timeout due to inactivity in {{ secondsRemaining }} seconds.
ko_kr: 세션이 {{ secondsRemaining }}초 동안 사용되지 않아 타임아웃될 예정입니다.

# SessionTimeoutModal_StillHere
source: I'm still here
ko_kr: 활동 중입니다.

# signupForm_CreatePasswordLabel
source: Choose a password
ko_kr: 암호 선택

# signupForm_CreatePasswordPlaceholder
source: Keep it secret!
ko_kr: 비밀로 유지!
